Pendientes
- Checar distancia.py
- Plantear situacion problema
- Ordenar apuntes (temario) semana 2:
    -clase5:
    Ver video clase 5
    Checar class-8.txt

    -clase7:
        Actividad en clase - Estatuto for y los rangos - 2

        Qué es el estatuto while
        Cómo se usa en Python
        Qué es un ciclo infinito
    -clase8:
        Actividad en clase - Estatuto while - 1

        Reflexión del aprendizaje del tema: Programa con estatutos de repetición con for y while
        +Actividad - Programas con estatutos de repetición - for y while



- Ordenar apuntes (temario) semana 1:
    -clase1:
        Shell interactivo de Python
        Operaciones aritméticas
        Tipos de datos existentes
        Variables
        Reglas para escribir los nombres de las variables
        Mostrar un mensaje en pantalla
        Tomar un dato del teclado 
        Comentarios
    -clase2:
        presentacion caso 911: https://view.genial.ly/5e344d472a5bd44c98bca999/presentation-el-colapso-del-911

    -clase3:
        Qué es un valor booleano.
        Qué operadores de comparación existen en Python.
        Qué operadores booleanos tienes disponibles.

    -clase4:
        !!!Asesoria de distancia!!!
