///Introduccion de la clase///

Algortimo: Serie de pasos (instrucciones) finitos para resolver un problema 
(es decir, debe tener un objetivo).

Pseudocódigo: instrucciones en un lenguaje natural.

Caso 911- En canvas presentación

///Actividad en clase//
Escribe un algoritmo en pseudocódigo que perimita calcular el area de un triágulo.

1. Leer base y altura
2. Calcular área, A= b*h/2
3. Imprimir el área "A"

Escribe en pseudocódigo un algoritmo que permita realizar divisiones válidas.

1. Leer numerador (num) y denominador (den)
2. Si el denominador es cero
    2.1. Pide nuevamente el denominador
    2.2. Regresar al paso 2 //Ciclo while//
3. En caso contrario, realizar la división div = num/den
4. Imprime el valor de "div"